这个他妈的冰箱在哪里，就在这里，所以这是
冷冻的鳄梨在这里是什么，我们不在
佛罗里达
而且你不能做新鲜的鳄梨
那里这是性交的人走哇
你最后一次来这里是什么时候我至少每周一次来这里
我仍然对您很了解，只是环顾四周或这是什么
哇哦，老兄，看看水变得粘稠了，你每周一次来这里
是的，那是什么[音乐]
好家伙
好的，那pina colada怎么样
为什么这样我不知道最好不要冒泡哦
那是可怕的他妈的垃圾，请垃圾詹姆斯
垃圾桶，现在请皮纳·科拉达（Pina colada）通过桶中的水
步入式冰箱，我的意思是在像Gordon这样的地狱竞赛中，谁是Ben的厨师
工作是行政总厨，是行政总厨，你让他
行政总厨肯定我做了你现在感觉如何
那是汉堡的金枪鱼汉堡，是的，哦，天哪，我的培根是
没了，它是新鲜的产品，而不是所有发霉的产品，而这只肋眼
肋眼霜解冻这是什么烟熏烤鸡翅
他们去了炭炉，哦，这是什么，你在跟我开玩笑
因此，在桶的下面是煮熟的产品，将鸡肉煮熟，然后放在
这就是在煮熟的鸡肉上面的粗生鸡肉，我在午餐时吃了它们
我真该死，这是你摆脱困境的最好方法
只是把这个地方关了，对我来说不是一个选择。
在下一个盒子下面有个腌制的鸡翅
那些烟熏的规则号他妈的一个本，我知道厨师我没做
你知道我回头一分钟，这就是我发生的那种狗屎
走进去，那是疯子[音乐]
他告诉我这是你的错，你不知道我绝对
他妈的亏，我不能这样工作，这是巨大的
您现在正在经营一家被交叉污染的餐厅